Momentum - аналог одноимённого приложения интернет-магазина Chrome. Приложение показывает время и имя пользователя. Фоновое изображение и приветствие меняются в зависимости от времени суток.
В приложении есть часы, слайдер изображений, виджеты погоды, аудиоплеер, блок цитата дня, Для хранения имени пользователя и населённого пункта используется локальное хранилище - local storage.

 Реализованные функции:
 
1. Часы и календарь

2. Приветствие

текст приветствия меняется в зависимости от времени суток (утро, день, вечер, ночь) 
при изменении времени суток, если в это время приложение открыто, меняется текст приветствия
пользователь может ввести своё имя. При перезагрузке страницы приложения имя пользователя сохраняется, данные о нём хранятся в local storage

3. Смена фонового изображения

При загрузке или перезагрузке приложения фоновое изображение выбирается из расположенной на GitHub коллекции изображений.
ссылка на фоновое изображение формируется с учётом времени суток и случайного номера изображения (от 01 до 20) 
изображения можно перелистывать кликами по стрелкам, расположенным по бокам экрана.
изображения перелистываются последовательно - после 18 изображения идёт 19 (клик по правой стрелке), перед 18 изображением идёт 17 (клик по левой стрелке)
изображения перелистываются по кругу: после двадцатого изображения идёт первое (клик по правой стрелке), перед 1 изображением идёт 20 (клик по левой стрелке)

4. Виджет погоды 

город по умолчанию - Минск, пока пользователь не ввёл другой город
при перезагрузке страницы приложения указанный пользователем город сохраняется, данные о нём хранятся в local storage 
для указанного пользователем населённого пункта выводятся данные о погоде, если их возвращает API
выводится уведомление об ошибке при вводе некорректных значений, для которых API не возвращает погоду (пустая строка)

5. Виджет цитата дня 

при загрузке страницы приложения отображается рандомная цитата и её автор 
В качестве источника цитаты используется созданный JSON-файл с цитатами и их авторами. A
при перезагрузке страницы цитата обновляется (заменяется на другую). Есть кнопка, при клике по которой цитата обновляется

6. Аудиоплеер 

треки пролистываются по кругу - после последнего идёт первый, перед первым - последний 

